المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة السابعة عشر بعنوان
" الحاج زين "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي أروح وآجي منقراتي وبسطجي جايب رسالة من الحاج زين
على المحطة شايل دورين شايل معاه السنبلاوين
نورت يا بلدينا المدينة
سافرت صايم مينين لفين الله يزينك يا حاج زين على جبينك السجدتين أما الحبايب باسو الإيدين
أنا جيت أسحر والحاج زين ضحك بسنة وغمز بعين
وقالي صبرك يا أبو جناحين ننزل نسحر الاتنين سوى أنا قلت يلا قالي هوا
نورت يا بلدينا المدينة
والمشى طاب لى والدق على طبلى
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
ليالي مبروكة بتنقط علينا الضي
يجري عليها الزمان اللي بيطوي طي
قلبي انعصر لما قال يا شهر عن إذنك
لا أوحش الله منك أهل هذا الحي اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى